Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Detektif Dikehendaki]
[Episode 21]
[Episod 21]
What happened?
Apa yang berlaku?
Tong Shuang and Coroner Feng
Tong Shuang dan Koroner Feng
went to look for clues about Old Bug,
pergi mencari petunjuk tentang Old Bug,
while I was preparing food for Beiming,
semasa saya menyediakan makanan untuk Beiming,
and then I fainted.
dan kemudian saya pengsan.
I've checked in on her.
Saya telah mendaftar masuk kepadanya.
She was drugged unconscious.
Dia dihidu dalam keadaan tidak sedarkan diri.
Sorry,
maaf,
I should have been more cautious.
Saya sepatutnya lebih berhati-hati.
It's okay. It's not your fault.
tak apa. Bukan salah awak.
If I find out who did this,
Jika saya mengetahui siapa yang melakukan ini,
I'll skin them alive.
Saya akan kulit mereka hidup-hidup.
Could Zhuge Kongyun be behind this?
Mungkinkah Zhuge Kongyun berada di belakang ini?
I was with him the whole time.
Saya bersamanya sepanjang masa.
He didn't have the chance
Dia tidak mempunyai peluang
or any reason to do this.
atau apa-apa sebab untuk melakukan ini.
Then who did it?
Kemudian siapa yang melakukannya?
It could only be Old Bug.
Ia hanya mungkin Old Bug.
Beiming suspected that Huang Wuchang
Beiming mengesyaki bahawa Huang Wuchang
was kidnapped by someone using poison.
telah diculik oleh seseorang menggunakan racun.
I just asked Zhuge Kongyun
Saya hanya bertanya kepada Zhuge Kongyun
to verify it,
untuk mengesahkannya,
and he was indeed drugged unconscious.
dan dia memang dibius pengsan.
And Old Bug escaped
Dan Bug Lama melarikan diri
from Dingfeng Pavilion.
dari Dingfeng Pavilion.
I've thought it through,
Saya telah memikirkannya,
and he's the most suspicious.
dan dia yang paling mencurigakan.
You're awake.
Awak dah bangun.
Wasn't Old Bug
Bukan Pepijat Lama
working on the antidote?
bekerja pada penawar?
Why would he catch Beiming?
Mengapa dia akan menangkap Beiming?
Old Bug's words can't be trusted.
Kata-kata Old Bug tidak boleh dipercayai.
Even if he doesn't kill him,
Walaupun dia tidak membunuhnya,
there's still a madman, Huang Wuchang.
masih ada orang gila, Huang Wuchang.
If he wants to get back at us...
Kalau dia nak balas balik kita...
Calm down.
bertenang.
If they wanted
Jika mereka mahu
to end Beiming's life,
untuk menamatkan hidup Beiming,
they could've killed him here.
mereka boleh membunuhnya di sini.
Xueman, could you
Xueman, boleh
go ask the Elite Constabulary Unit
pergi tanya Unit Constabulary Elit
or the Secret Investigation Unit
atau Unit Siasatan Rahsia
for reinforcements
untuk tetulang
to help us?
untuk membantu kami?
The Secret Investigation Unit
Unit Siasatan Rahsia
is already looking for Old Bug.
sedang mencari Old Bug.
That's great!
itu hebat!
The more people searching,
Semakin ramai orang mencari,
the higher the chance of finding him.
semakin tinggi peluang untuk menemuinya.
Wait, no.
Tunggu, tidak.
If Old Bug was the one who caught Beiming,
Jika Old Bug adalah orang yang menangkap Beiming,
when the Unit finds Old Bug,
apabila Unit menemui Pepijat Lama,
wouldn't Beiming be exposed?
bukankah Beiming akan terdedah?
We're running out of time.
Kita kesuntukan masa.
Exposed or not,
Terdedah atau tidak,
Beiming can't
Beiming tidak boleh
hold out that long.
tahan lama tu.
The only solution now
Satu-satunya penyelesaian sekarang
is to find Old Bug
adalah untuk mencari Old Bug
before the Unit does,
sebelum Unit melakukannya,
rescue Beiming,
menyelamatkan Beiming,
and then try to force
dan kemudian cuba memaksa
Old Bug to detoxify Beiming.
Pepijat Lama untuk menyahtoksik Beiming.
Xueman,
Xueman,
you're our pillar of strength now.
anda adalah tonggak kekuatan kami sekarang.
You can't give up easily.
Anda tidak boleh berputus asa dengan mudah.
We need to keep finding solutions.
Kita perlu terus mencari penyelesaian.
What's the progress
Apa perkembangannya
on the Yesha case?
kes Yesha?
What did you two,
Apa yang kamu berdua lakukan,
father and son, promise me?
ayah dan anak, janji dengan saya?
Tell me
Beritahu saya
your plan.
rancangan anda.
I didn't do my job well,
Saya tidak menjalankan tugas saya dengan baik,
failed to crack the Yesha case as promised,
gagal memecahkan kes Yesha seperti yang dijanjikan,
and betrayed your trust.
dan mengkhianati kepercayaan anda.
I deserve death for this failure.
Saya layak mati atas kegagalan ini.
Shut up.
diam.
Zhuge Kongyun, I want to hear from you.
Zhuge Kongyun, saya ingin mendengar daripada awak.
The key criminal, Huang Wuchang,
Penjenayah utama, Huang Wuchang,
escaped from my custody.
melarikan diri dari jagaan saya.
I deserve death for this failure.
Saya layak mati atas kegagalan ini.
I don't want to hear your death wishes!
Saya tidak mahu mendengar hasrat kematian awak!
If you want to die, do it back at your unit!
Jika anda mahu mati, lakukannya semula di unit anda!
I want the case solved and Yesha arrested!
Saya mahu kes selesai dan Yesha ditangkap!
I want the truth!
Saya mahu kebenaran!
Your Majesty,
Tuanku,
I have found clues
Saya telah menemui petunjuk
about Huang Wuchang's abduction.
tentang penculikan Huang Wuchang.
It's related to a wandering physician
Ia berkaitan dengan doktor yang mengembara
from Poison Valley
dari Lembah Racun
named Old Bug.
bernama Old Bug.
This person is also linked to Yesha.
Orang ini juga dikaitkan dengan Yesha.
Your Majesty,
Tuanku,
please grant me three more days.
tolong beri saya tiga hari lagi.
I promise I will capture
Saya berjanji saya akan menangkap
Old Bug and Huang Wuchang
Old Bug dan Huang Wuchang
within three days.
dalam masa tiga hari.
If I fail, I accept immediate execution!
Jika saya gagal, saya menerima hukuman segera!
Your pressure points have been sealed.
Titik tekanan anda telah dimeterai.
Stop struggling.
Berhenti berjuang.
If you wanted to detoxify me,
Jika anda ingin menyahtoksik saya,
there was no need to go to such lengths
tidak perlu terlalu lama
to bring me here.
untuk membawa saya ke sini.
Who said I brought you here
Siapa kata saya bawa awak ke sini
to cure you?
untuk menyembuhkan awak?
Can't I just kill you?
Tak boleh ke saya bunuh awak?
Seems like you lied
Nampaknya awak berbohong
to Feng Qingzhuo quite a bit that day.
kepada Feng Qingzhuo agak sedikit pada hari itu.
Yesha told you to do so, huh?
Yesha suruh awak buat begitu, ya?
What else do you know?
Apa lagi yang anda tahu?
Only someone using poison could've
Hanya seseorang yang menggunakan racun boleh melakukannya
kidnapped Huang Wuchang
menculik Huang Wuchang
from the Secret Investigation Unit
daripada Unit Siasatan Rahsia
without hurting anyone there.
tanpa menyakiti sesiapa pun di sana.
And in this world,
Dan di dunia ini,
no one else
tiada orang lain
can wield poison with such mastery
boleh menggunakan racun dengan penguasaan sedemikian
as you.
sebagai awak.
You told Feng Qingzhuo before
Anda memberitahu Feng Qingzhuo sebelum ini
that Yesha hired you,
bahawa Yesha mengupah awak,
and that was all.
dan itu sahaja.
But you risked
Tetapi anda mengambil risiko
exposing yourself
mendedahkan diri anda
to take Huang Wuchang away,
untuk membawa pergi Huang Wuchang,
which proves your relationship with Yesha
yang membuktikan hubungan awak dengan Yesha
is far from ordinary.
jauh dari biasa.
Go on.
Teruskan.
Huang Wuchang is just
Huang Wuchang adil
a madman who knows nothing about medicine.
orang gila yang tidak tahu apa-apa tentang perubatan.
As important as the red crystal is,
Sama pentingnya dengan kristal merah,
how could Yesha possibly entrust it
bagaimana mungkin Yesha boleh mengamanahkannya
to a madman for safekeeping?
kepada orang gila untuk disimpan?
I guess
saya rasa
Huang Wuchang is merely an executor.
Huang Wuchang hanyalah seorang pelaksana.
And you
Dan awak
are the true mastermind
adalah dalang sebenar
behind the Yellow Heaven cult.
di belakang kultus Syurga Kuning.
But the Yin-Yang Book is
Tetapi Buku Yin-Yang adalah
way too important to you.
terlalu penting bagi anda.
For the Book,
Untuk Kitab,
you were willing to leak clues about the red crystal,
anda sanggup membocorkan petunjuk tentang kristal merah,
which led to Huang Wuchang's capture
yang membawa kepada penangkapan Huang Wuchang
in Weizhou.
di Weizhou.
If Yesha hears about it,
Jika Yesha mendengarnya,
he will surely vent his anger on you.
dia pasti akan melepaskan kemarahannya kepada kamu.
By then, your life
Pada masa itu, hidup anda
might be in danger.
mungkin dalam bahaya.
Therefore, to make amends,
Oleh itu, untuk menebus kesalahan,
you rescued Huang Wuchang.
awak selamatkan Huang Wuchang.
You never fail to impress, Xiao Beiming.
Anda tidak pernah gagal untuk menarik perhatian, Xiao Beiming.
You've been Yesha's subordinate the whole time.
Awak adalah orang bawahan Yesha sepanjang masa.
What exactly did he order you to do?
Apa sebenarnya yang dia perintahkan kepada kamu?
You're about to die anyway,
Anda akan mati pula,
so what's the point
jadi apa gunanya
of knowing this?
mengetahui ini?
You have the upper hand,
Anda mempunyai kelebihan,
and I'm at your mercy.
dan saya dalam rahmat-Mu.
You're right. It's pointless.
awak betul. Ia tidak berguna.
But there's
Tetapi ada
one thing that still confuses me.
satu perkara yang masih mengelirukan saya.
Back at Dingfeng Pavilion,
Kembali ke Dingfeng Pavilion,
you could have killed me.
anda boleh membunuh saya.
Why did you bother
Kenapa awak bersusah payah
bringing me all the way here?
membawa saya ke sini?
Could it be
Boleh jadi
that I'm still useful to you in some way?
bahawa saya masih berguna kepada anda dalam beberapa cara?
I will kill you for sure.
Saya akan bunuh awak pasti.
But before you die,
Tetapi sebelum anda mati,
I do have other business to attend to.
Saya ada urusan lain yang perlu diselesaikan.
What do you mean?
apa maksud awak?
Turns out you don't know enough
Ternyata anda tidak cukup tahu
about me yet.
tentang saya lagi.
In my years in the martial world,
Dalam tahun-tahun saya di dunia persilatan,
I've always held onto loyalty and faith.
Saya sentiasa berpegang pada kesetiaan dan kepercayaan.
Since I promised to cure you,
Sejak saya berjanji untuk menyembuhkan awak,
I must keep my word.
Saya mesti menjaga kata-kata saya.
Most importantly,
Yang paling penting,
the poison in your body
racun dalam badan anda
was created by my Senior Wushuang,
telah dicipta oleh Wushuang Kanan saya,
that old wretch.
orang tua yang celaka itu.
If I can't detoxify you,
Jika saya tidak dapat menyahtoksik anda,
wouldn't that be telling everyone
bukankah itu memberitahu semua orang
that I've lost to him?
bahawa saya telah kalah kepadanya?
So no matter what,
Jadi tidak kira apa pun,
I must cure you.
Saya mesti menyembuhkan awak.
Makes sense.
Masuk akal.
You were right just now.
Awak betul tadi.
You destroyed Yellow Heaven
Awak musnahkan Syurga Kuning
and snatched the red crystal.
dan merampas kristal merah itu.
Yesha indeed took it out on me.
Yesha memang mengambilnya pada saya.
Saving Huang Wuchang
Menyelamatkan Huang Wuchang
is nowhere near enough.
tidak cukup dekat.
I
saya
need to use your life
perlu menggunakan hidup anda
to save my own.
untuk menyelamatkan saya sendiri.
I get it.
saya faham.
Cure me first
Ubat saya dulu
and kill me then.
dan bunuh saya kemudian.
You can keep both your faith
Anda boleh menjaga kedua-dua iman anda
and your reputation.
dan reputasi anda.
You will neither offend Yesha
Anda tidak akan menyinggung perasaan Yesha
nor lose your life.
dan tidak kehilangan nyawa anda.
It's quite a perfect solution.
Ia adalah penyelesaian yang cukup sempurna.
So, have you figured out
Jadi, adakah anda tahu
how to cure me?
bagaimana untuk menyembuhkan saya?
I do have some ideas.
Saya mempunyai beberapa idea.
However,
Walau bagaimanapun,
back at your place,
kembali ke tempat anda,
I couldn't give
Saya tidak dapat memberi
full play to my techniques
bermain sepenuhnya dengan teknik saya
in case your companions would see
sekiranya sahabat anda akan melihat
and fight me to the death.
dan lawan saya sampai mati.
Are you going to tie someone else up?
Adakah anda akan mengikat orang lain?
Are you from the Elite Constabulary Unit?
Adakah anda dari Unit Konstabulari Elit?
I have something for you.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Where did you get this cloth?
Mana awak dapat kain ni?
Well...
Nah...
Tell me
Beritahu saya
who gave you this cloth.
siapa yang memberi kamu kain ini.
It was an old man with long hair
Ia adalah seorang lelaki tua berambut panjang
who brought a sick young man with him.
yang membawa seorang pemuda yang sakit bersamanya.
He gave me this
Dia memberi saya ini
and told me to find
dan menyuruh saya mencari
a lady in a constable's uniform.
seorang wanita beruniform konstabel.
Where is that young man now?
Dimanakah pemuda itu sekarang?
Can you take me to him?
Bolehkah anda membawa saya kepadanya?
Okay.
Okay.
Come on.
Ayuh.
It's right there.
Ia ada di sana.
Are you sure it's here?
Adakah anda pasti ia ada di sini?
Yes.
ya.
Here, go buy yourself some candied haws.
Di sini, pergi beli sendiri beberapa gula-gula haw.
Thank you, miss.
Terima kasih, cik.
Go.
Pergi.
[Mortal World's Pure Land]
[Tanah Tulen Dunia Fana]
Beiming!
Beiming!
Beiming.
Beiming.
Shame on you!
memalukan awak!
Last time you knocked me out,
Kali terakhir awak mengetuk saya,
while this time I knocked you out.
sedangkan kali ini saya mengetuk awak.
A blow for a blow.
Pukulan demi pukulan.
Fair enough, isn't it?
Cukup adil, bukan?
What are you doing?
awak buat apa?
I'm detoxifying
Saya sedang menyahtoksik
your lover.
kekasih awak.
You should say thank you to me.
Awak patut ucap terima kasih kepada saya.
Beiming!
Beiming!
Xueman!
Xueman!
Do whatever you want with me,
Lakukan apa sahaja yang anda mahu dengan saya,
but let her go!
tetapi biarkan dia pergi!
Old Bug.
Pepijat Lama.
Old Bu...
Bu lama...
Sir,
Tuan,
please let her go.
tolong lepaskan dia.
Old Bug,
Bug Lama,
I'm warning you.
Saya memberi amaran kepada awak.
If you dare
Kalau berani
to do anything to Beiming,
untuk melakukan apa sahaja untuk Beiming,
I swear I will kill you!
Saya bersumpah saya akan membunuh awak!
Come at me.
Datang pada saya.
She's innocent.
Dia tidak bersalah.
If you let her go,
Jika kamu melepaskannya,
-I will never try to escape. -Old Bug, I told you...
-Saya tidak akan cuba melarikan diri. -Pepijat Lama, saya beritahu awak...
Enough, you two!
Cukuplah kamu berdua!
Do you even realize your situation?
Adakah anda menyedari keadaan anda?
I'm asked to free
Saya diminta untuk membebaskan
both you and her.
anda dan dia.
Hey! I'm the kidnapper!
Hei! Saya penculik!
Why should I take orders from you?
Mengapa saya perlu menerima pesanan daripada anda?
Just cut the crap.
Potong saja.
Neither of you
anda berdua tidak
is getting away.
semakin menjauh.
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Haven't you been wondering
Tidakkah anda tertanya-tanya
how I'm going to remove
bagaimana saya akan mengalih keluar
that poison from your body?
racun dari badan awak?
Your Junior Xueman is your antidote.
Junior Xueman anda adalah penawar anda.
What do you mean?
apa maksud awak?
Blood-exchange therapy.
Terapi pertukaran darah.
Have you ever heard of it?
Adakah anda pernah mendengarnya?
I'll exchange your junior's clean blood
Saya akan menukar darah bersih junior awak
with the poisoned blood in your body.
dengan darah beracun dalam badan anda.
Whether I can defeat that old wretch
Sama ada saya boleh mengalahkan orang tua yang celaka itu
depends on your junior now.
bergantung pada junior anda sekarang.
Don't think about tongue-biting suicide.
Jangan berfikir tentang bunuh diri yang menggigit lidah.
I've made it pretty clear.
Saya telah menjelaskannya dengan jelas.
You can only die after your poison is removed.
Anda hanya boleh mati selepas racun anda dikeluarkan.
Don't try to ruin my plan!
Jangan cuba merosakkan rancangan saya!
What exactly are you trying to do?
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
What a pair of star-crossed lovers.
Betapa sepasang kekasih berbintang.
But it's okay.
Tapi tak mengapa.
Neither of you will survive today.
Anda berdua tidak akan bertahan hari ini.
At least you won't be lonely on your way to the underworld.
Sekurang-kurangnya anda tidak akan keseorangan dalam perjalanan ke dunia bawah tanah.
Wait!
Tunggu!
What do you want again?
Apa yang anda mahu lagi?
You'll have to wait for your turn.
Anda perlu menunggu giliran anda.
One at a time. Be patient.
Satu persatu. Bersabarlah.
Using blood-exchange therapy to detoxify,
Menggunakan terapi pertukaran darah untuk menyahtoksik,
do you really think
adakah anda benar-benar berfikir
you can defeat your senior this way?
anda boleh mengalahkan senior anda dengan cara ini?
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
If you replace my senior's blood with mine,
Jika anda menggantikan darah senior saya dengan darah saya,
will he still be the same person he used to be?
adakah dia akan tetap sama seperti dulu?
Will he count as a man or a woman?
Adakah dia akan dikira sebagai lelaki atau perempuan?
His poisoned blood might be gone,
Darahnya yang beracun mungkin hilang,
but the poison itself will still be there.
tetapi racun itu sendiri akan tetap ada.
You're only deceiving yourself!
Anda hanya menipu diri sendiri!
When you meet the Unstoppable Old Man in the underworld,
Apabila anda bertemu dengan Orang Tua yang Tidak Dapat Dihentikan di dunia bawah tanah,
he will only mock you,
dia hanya akan mengejek kamu,
jeering at your incompetence
mencemuh ketidakcekapan anda
-and your dirty tricks! -Nonsense!
-dan helah kotor anda! -Karut!
As long as Xiao Beiming is still alive,
Selagi Xiao Beiming masih hidup,
it doesn't matter how I do it!
tidak kira bagaimana saya melakukannya!
Then go ahead!
Kemudian teruskan!
Use that therapy,
Gunakan terapi itu,
and you'll never
dan anda tidak akan pernah
be able to defeat your senior.
dapat mengalahkan senior anda.
Impossible!
Mustahil!
No way!
Tidak boleh!
No way I couldn't
Tidak mungkin saya tidak boleh
defeat that old wretch!
kalahkan orang tua yang celaka itu!
I will definitely beat him!
Saya pasti akan mengalahkannya!
I will definitely beat
Saya pasti akan mengalahkan
that old wretch!
celaka tua itu!
Beiming is missing,
Beiming hilang,
and so is Constable Zhong.
dan begitu juga Konstabel Zhong.
I don't know you.
saya tak kenal awak.
Be quiet!
diamlah!
Who are you?
siapa awak
I told you to be quiet!
Saya suruh awak diam!
Did you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
-Who are you? -Go.
-Siapa awak? -Pergi.
-I won't go with you. -Tong Shuang!
-Saya tidak akan pergi dengan awak. -Tong Shuang!
Stop there.
Berhenti di situ.
S-Stand still.
S-Berdiri diam.
What are you doing?
awak buat apa?
Someone saw Constable Zhong
Seseorang melihat Konstabel Zhong
going with this child
pergi dengan anak ini
to the western suburbs.
ke pinggir bandar barat.
I'll ask you one more time.
Saya akan tanya awak sekali lagi.
Where is that lady?
Di manakah wanita itu?
I don't know.
saya tak tahu.
You don't know?
Anda tidak tahu?
Stop fooling me!
Berhenti menipu saya!
Tong Shuang,
Tong Shuang,
you're scaring him.
awak menakutkan dia.
Kid, tell me
Nak, beritahu saya
if you've seen a lady
jika anda telah melihat seorang wanita
with a small golden hammer.
dengan tukul emas kecil.
Tell me everything
Beritahu saya segalanya
you know,
awak tahu,
okay?
okay?
Tell me.
Beritahu saya.
Have you seen her?
Pernahkah anda melihatnya?
Tell me!
Beritahu saya!
Say something!
Katakan sesuatu!
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
I've asked numerous times.
Saya telah bertanya berkali-kali.
Relax.
Bertenang.
Let's ignore him.
Abaikan dia.
So boy,
Jadi budak lelaki,
what's your name?
siapa nama awak?
My name is Shitou.
Nama saya Shitou.
Good boy.
budak baik.
Are you hungry, Shitou?
Adakah anda lapar, Shitou?
Wait here.
tunggu sini.
I'll get you something delicious.
Saya akan menyediakan anda sesuatu yang lazat.
Sir.
Tuan.
Here.
Di sini.
Thanks.
Terima kasih.
Take this.
Ambil ini.
Eat up.
makan.
Thanks to this girl,
Terima kasih kepada gadis ini,
I've come up with a method
Saya telah menghasilkan kaedah
that I've never tried before.
yang saya tidak pernah cuba sebelum ini.
However,
Walau bagaimanapun,
it is quite risky.
ia agak berisiko.
And for you,
Dan untuk awak,
the chances of survival are slim.
peluang untuk hidup adalah tipis.
But I've thought it through.
Tetapi saya telah memikirkannya.
Even if detoxification fails,
Walaupun detoksifikasi gagal,
and you die, it doesn't matter!
dan anda mati, itu tidak penting!
I'll transfer the poison from your body
Saya akan memindahkan racun dari badan awak
to your Junior Xueman
kepada Junior Xueman anda
and keep working on a cure.
dan terus bekerja pada penawar.
Anyway,
Bagaimanapun,
I will never admit defeat.
Saya tidak akan pernah mengaku kalah.
Since you think I must die,
Oleh kerana anda fikir saya mesti mati,
at least let me know the truth before I go.
sekurang-kurangnya beritahu saya perkara sebenar sebelum saya pergi.
Okay.
Okay.
After all, you're giving me
Lagipun, awak memberi saya
a chance to defeat that old wretch.
peluang untuk mengalahkan celaka tua itu.
To repay you,
Untuk membalas jasamu,
I'll answer three of your questions.
Saya akan menjawab tiga soalan anda.
Who is Yesha?
Siapa Yesha?
Don't ask about his identity.
Jangan tanya identiti dia.
He never shows his true face.
Dia tidak pernah menunjukkan wajah sebenar.
What does Yesha want from you?
Apa yang Yesha mahu daripada awak?
Medicine.
Ubat.
Forging red crystal requires obsidian,
Menempa kristal merah memerlukan obsidian,
corpse oil, and human blood.
minyak mayat, dan darah manusia.
That's why I had
Itulah sebabnya saya mempunyai
Huang Wuchang and his men search for them.
Huang Wuchang dan orang-orangnya mencari mereka.
As for what those lunatics want to do,
Mengenai apa yang orang gila itu mahu lakukan,
it's none of my business,
itu bukan urusan saya,
and I don't care.
dan saya tidak kisah.
What's the purpose of making this medicine?
Apakah tujuan membuat ubat ini?
Sir,
Tuan,
you promised to answer three questions of mine.
awak berjanji untuk menjawab tiga soalan saya.
You can't go back on your word.
Anda tidak boleh kembali pada kata-kata anda.
Fine.
baiklah.
Then I'll be honest with you.
Kemudian saya akan jujur ​​dengan awak.
I'm making a supreme elixir.
Saya sedang membuat elixir tertinggi.
Previously,
sebelum ini,
Huo Zongyao and Chu Guangsha
Huo Zongyao dan Chu Guangsha
only consumed
hanya dimakan
an unfinished version
versi yang belum selesai
of this elixir.
daripada elixir ini.
Yet it was enough to
Namun ia sudah memadai untuk
send them to their graves.
menghantar mereka ke kubur mereka.
Upon the completion of this elixir,
Setelah selesai elixir ini,
the world will change, and the Qi Kingdom will fall.
dunia akan berubah, dan Kerajaan Qi akan tumbang.
And I
Dan saya
will become someone
akan menjadi seseorang
that all poison masters and physicians
bahawa semua ahli racun dan pakar perubatan
throughout the land must look up to.
seluruh tanah mesti memandang tinggi.
Alright,
baiklah,
we're done with your three questions.
kami telah selesai dengan tiga soalan anda.
We can begin now.
Kita boleh mulakan sekarang.
Little White Dragon has tried
Naga Putih Kecil telah mencuba
your acupuncture technique on me.
teknik akupunktur anda pada saya.
It didn't work.
Ia tidak berjaya.
Don't compare me
Jangan bandingkan saya
to that useless fool.
kepada orang bodoh yang tidak berguna itu.
The technique I use
Teknik yang saya gunakan
is one that even his Master, that old wretch,
adalah salah satu yang bahkan Tuannya, orang tua yang celaka itu,
wouldn't dare to try.
tidak akan berani mencuba.
Then what technique will you use?
Kemudian apakah teknik yang akan anda gunakan?
Meridian Modification with Golden Needles.
Pengubahsuaian Meridian dengan Jarum Emas.
Meridian Modification?
Pengubahsuaian Meridian?
That's right.
betul tu.
The poison in your body
Racun dalam badan anda
flows through
mengalir melalui
your meridian channels.
saluran meridian anda.
I'll use golden needles
Saya akan menggunakan jarum emas
to separate part of your meridians
untuk memisahkan sebahagian daripada meridian anda
into obsolete channels,
ke saluran usang,
and then force the poison into those channels.
dan kemudian memaksa racun ke dalam saluran tersebut.
This way, the poison
Dengan cara ini, racun
will remain in your body,
akan kekal dalam badan anda,
but you can
tetapi anda boleh
survive relying on your other meridians.
bertahan bergantung pada meridian anda yang lain.
Once the Meridian Modification succeeds,
Sebaik sahaja Pengubahsuaian Meridian berjaya,
you'll not only regain your internal energy,
anda bukan sahaja akan mendapatkan semula tenaga dalaman anda,
but the poison
tetapi racun
will also be unable to affect you anymore.
juga tidak akan dapat menjejaskan anda lagi.
Can something ineffective
Boleh sesuatu yang tidak berkesan
still be called poison?
masih dipanggil racun?
So it'll count
Jadi ia akan dikira
as me beating that old wretch.
semasa saya mengalahkan orang tua yang celaka itu.
Impressive.
Mengagumkan.
Of course it's impressive.
Sudah tentu ia mengagumkan.
This was developed by me
Ini dibangunkan oleh saya
and his master, that old wretch.
dan tuannya, celaka tua itu.
However,
Walau bagaimanapun,
to separate the meridians in the body
untuk memisahkan meridian dalam badan
is excruciating pain,
adalah kesakitan yang teramat sangat,
barely better than death by a thousand cuts.
hampir tidak lebih baik daripada kematian dengan seribu luka.
I've tried it on many people,
Saya telah mencubanya pada ramai orang,
but
tetapi
none of them survived.
tiada seorang pun daripada mereka terselamat.
It's not a slim chance of survival;
Ia bukan peluang kecil untuk terus hidup;
it's more like
ia lebih seperti
no chance at all.
tiada peluang langsung.
If there's no chance, why even try?
Jika tiada peluang, kenapa perlu mencuba?
What if this man
Bagaimana jika lelaki ini
lucks out?
nasib baik?
I still have to give it a try.
Saya masih perlu mencubanya.
Just use me for the blood-exchange!
Hanya gunakan saya untuk pertukaran darah!
Ignore my previous gibberish!
Abaikan omong kosong saya sebelum ini!
Use me for the blood-exchange!
Gunakan saya untuk pertukaran darah!
Take my blood!
Ambil darah saya!
Use my blood!
Gunakan darah saya!
So annoying.
sangat menjengkelkan.
Old Bug is too despicable,
Bug Lama terlalu hina,
utilizing a child to cheat.
menggunakan kanak-kanak untuk menipu.
What a jerk.
keje.
Save them.
Selamatkan mereka.
Tong Shuang, don't be rash.
Tong Shuang, jangan terburu-buru.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
You go back first
Awak balik dulu
and wait for my message.
dan tunggu mesej saya.
You must be careful.
Anda mesti berhati-hati.
Have you found Old Bug
Adakah anda telah menemui Old Bug
and Huang Wuchang?
dan Huang Wuchang?
When the three days are up,
Apabila tiga hari itu tamat,
if we still can't capture these two,
jika kita masih tidak dapat menangkap dua ini,
we will certainly be put to death.
kita pasti akan dihukum mati.
Father,
ayah,
given that situation,
memandangkan keadaan itu,
if I hadn't promised His Majesty
kalau saya tidak berjanji pada Baginda
a three-day deadline,
tarikh akhir tiga hari,
we'd probably
kami mungkin
have ended up in jail.
telah berakhir di penjara.
I made that promise
Saya telah membuat janji itu
not out of impulse.
bukan kerana dorongan hati.
Someone might be able to help us.
Seseorang mungkin boleh membantu kita.
What do you mean?
apa maksud awak?
Don't worry, Father.
Jangan risau, Ayah.
There will be news soon.
Akan ada berita tidak lama lagi.
Can't believe you're still alive.
Tidak percaya anda masih hidup.
Everyone who has undergone
Setiap orang yang telah menjalani
this Meridian Modification,
Pengubahsuaian Meridian ini,
with no exception,
tanpa terkecuali,
couldn't survive the entire process.
tidak dapat bertahan sepanjang proses.
You truly are a tough man
Anda benar-benar lelaki yang tegar
to have pulled through till the end.
telah menempuh sehingga akhir.
The Meridian Modification is done,
Pengubahsuaian Meridian telah dilakukan,
and you're still alive.
dan awak masih hidup.
This means the Blood-freezing Frost
Ini bermakna Frost yang membekukan darah
has been controlled by me.
telah dikawal oleh saya.
How's that,
Bagaimana itu,
old wretch?
celaka tua?
See? Old wretch!
Nampak? celaka tua!
You lost!
awak kalah!
I knew
saya tahu
I could defeat you.
Saya boleh mengalahkan awak.
I could definitely beat you.
Saya pasti boleh mengalahkan awak.
Brilliant!
Cemerlang!
I've been waiting for this day
Saya telah menunggu hari ini
for half my life.
untuk separuh nyawa saya.
For half my lifetime!
Selama separuh hayat saya!
Don't look at me like that.
Jangan pandang saya macam tu.
You should be grateful to me.
Awak patut berterima kasih kepada saya.
I'm the one who cured him.
Saya yang menyembuhkannya.
Oh, no.
Oh, tidak.
I forgot.
saya terlupa.
You should indeed resent me,
Anda sepatutnya membenci saya,
because once I've removed
kerana apabila saya telah mengeluarkan
his poison,
racunnya,
I'll kill him immediately
Saya akan bunuh dia segera
and send him to hell
dan menghantarnya ke neraka
for my senior to check it out.
untuk senior saya menyemaknya.
That old wretch.
Orang tua yang celaka itu.
I've finally beaten you.
Saya akhirnya mengalahkan awak.
I've finally succeeded!
Saya akhirnya berjaya!
Your internal energy is not bad.
Tenaga dalaman anda tidak teruk.
It seems you two are truly in love.
Nampaknya kamu berdua benar-benar bercinta.
Then I'll grant you both your wish.
Kemudian saya akan mengabulkan keinginan anda berdua.
I'll kill him first,
Saya akan bunuh dia dahulu,
and then it's your turn!
dan kemudian giliran anda!
Constable Zhong!
Konstabel Zhong!
Feng Qingzhuo, go check on Beiming.
Feng Qingzhuo, periksa Beiming.
Beiming!
Beiming!
Save him now!
Selamatkan dia sekarang!
Beiming! Beiming!
Beiming! Beiming!
Beiming!
Beiming!
He's still breathing.
Dia masih bernafas.
Constable Zhong.
Konstabel Zhong.
Meridian Modification with Golden Needles?
Pengubahsuaian Meridian dengan Jarum Emas?
Go.
Pergi.
I need to talk
Saya perlu bercakap
to Old Bug alone.
kepada Old Bug sahaja.
You take Beiming back first.
Awak bawa balik Beiming dulu.
Leave you alone? But...
Tinggalkan awak sendirian? Tetapi...
Don't worry,
jangan risau,
he's no match for me.
dia bukan tandingan saya.
Old Bug is absolutely insane,
Bug Lama benar-benar gila,
detoxifying by Meridian Modification with Golden Needles.
menyahtoksik melalui Pengubahsuaian Meridian dengan Jarum Emas.
Now the meridians have been modified,
Sekarang meridian telah diubah suai,
and the poison has been sealed.
dan racun itu telah dimeteraikan.
I'm wondering
Saya tertanya-tanya
how Beiming managed to survive this.
bagaimana Beiming berjaya bertahan.
So you're saying Beiming is fine?
Jadi anda mengatakan Beiming baik-baik saja?
That's good news.
Itu berita baik.
You should be happy.
Anda sepatutnya gembira.
It'll be fine if he wakes up.
Tidak apa-apa jika dia bangun.
I'm just afraid...
saya cuma takut...
I'm afraid...
saya takut...
W-What are you afraid of?
A-Apa yang awak takut?
I'm afraid that Beiming won't come around.
Saya takut Beiming tidak akan datang.
Won't come around?
Tidak akan datang?
Didn't you say he was detoxified?
Awak tak cakap dia dah detoks?
As far as I know,
Setahu saya,
no one has ever survived the Meridian Modification
tiada siapa yang pernah terselamat daripada Pengubahsuaian Meridian
with Golden Needles.
dengan Jarum Emas.
Then hurry and do something
Kemudian cepat dan lakukan sesuatu
to save him!
untuk menyelamatkannya!
There's nothing we can do.
Tiada apa yang boleh kita lakukan.
It depends on him now.
Ia bergantung kepada dia sekarang.
How can he help himself?
Bagaimana dia boleh menolong dirinya sendiri?
He can't even get up right now!
Dia tidak boleh bangun sekarang!
How is he supposed to save himself?
Bagaimana dia hendak menyelamatkan dirinya?
Take all these medicines you have,
Ambil semua ubat yang anda ada ini,
and let's figure out a way.
dan mari kita cari jalan.
Let's try
Jom cuba
to save Beiming, okay?
untuk menyelamatkan Beiming, okay?
Let's give it a try, huh?
Mari cuba, ya?
If I could save him, I would have already.
Jika saya boleh menyelamatkannya, saya sudah melakukannya.
The only thing we can do now
Satu-satunya perkara yang boleh kita lakukan sekarang
is believe in him.
adalah percaya kepadanya.
Beiming survived such a treacherous procedure
Beiming terselamat daripada prosedur khianat itu
as Meridian Modification with Golden Needles.
sebagai Pengubahsuaian Meridian dengan Jarum Emas.
It means that God blesses him.
Maknanya Allah merahmati dia.
He still has Xueman
Dia masih mempunyai Xueman
and so many things to take care of.
dan banyak lagi perkara yang perlu diuruskan.
I believe he will wake up.
Saya percaya dia akan bangun.
No, I need to meet Constable Zhong.
Tidak, saya perlu berjumpa dengan Konstabel Zhong.
She's still
Dia masih
staying with Old Bug.
tinggal bersama Old Bug.
As cunning and skilled
Sebagai licik dan mahir
in poison as Old Bug is,
dalam racun seperti Old Bug,
the Secret Investigation Unit
Unit Siasatan Rahsia
certainly can't protect her.
sudah tentu tidak dapat melindunginya.
I'd turn to the Elite Constabulary Unit.
Saya akan beralih kepada Unit Constabulary Elit.
Hold on.
Bertahanlah.
You're too slow.
Awak terlalu lambat.
You guys guard Beiming,
Kalian jaga Beiming,
I'll go.
saya akan pergi.
Chief.
Ketua.
Come in.
Masuklah.
Chief, Young Master.
Ketua, Tuan Muda.
Something's up with the Elite Constabulary Unit.
Ada sesuatu dengan Unit Constabulary Elit.
Fang Tianzheng has taken several men
Fang Tianzheng telah mengambil beberapa lelaki
to the western suburbs.
ke pinggir bandar barat.
You're at my mercy now,
Anda berada dalam rahmat saya sekarang,
and I also have three questions for you.
dan saya juga ada tiga soalan untuk anda.
If you tell me the truth,
Jika anda memberitahu saya perkara sebenar,
when we return to the Elite Constabulary Unit,
apabila kita kembali ke Unit Konstabulari Elit,
I can ensure
saya boleh pastikan
you suffer less.
anda kurang menderita.
First question.
Soalan pertama.
Where is Huang Wuchang now?
Di manakah Huang Wuchang sekarang?
Second question.
Soalan kedua.
What is Yesha up to
Apa yang Yesha buat
with those elixirs he asked you to make?
dengan elixir yang dia minta awak buat?
Third question.
Soalan ketiga.
Who is Yesha?
Siapa Yesha?
Come closer.
Datang dekat.
I'll tell you.
Saya akan memberitahu anda.
Come.
Datang.
The key criminal is here!
Penjenayah utama di sini!
Surround the Yaksha Temple immediately!
Kelilingi Kuil Yaksha dengan segera!
Fang Yin, take people this way.
Fang Yin, bawa orang ke sini.
Tong Shuang, lead your men that way.
Tong Shuang, pimpin anak buahmu ke arah itu.
-Okay. -Hurry!
-Baiklah. -Cepat!
Chief Fang!
Ketua Fang!
Want all the credit for yourself?
Mahukan semua kredit untuk diri sendiri?
Isn't that a bit too greedy?
Bukankah itu terlalu tamak?
Chief Zhuge,
Ketua Zhuge,
you're quite eager to steal the credit!
anda cukup bersemangat untuk mencuri kredit!
Elite Constabulary Unit, make the arrest!
Unit Konstabulari Elit, buat tangkapan!
Yes!
Ya!
Secret Investigation Unit, move!
Unit Siasatan Rahsia, bergerak!
Yes, sir!
Ya, tuan!
Come on, keep up!
Ayuh, teruskan!
What on earth happened?
Apa yang berlaku?
I have no idea either.
Saya pun tak ada idea.
I didn't kill that man.
Saya tidak membunuh lelaki itu.
That's a groundless claim!
Itu dakwaan yang tidak berasas!
At the scene,
Di tempat kejadian,
there were only you and Old Bug.
hanya ada anda dan Old Bug.
What?
apa?
Did Old Bug
Adakah Pepijat Lama
set himself on fire?
membakar dirinya?
Chief, when we captured Old Bug,
Ketua, apabila kami menangkap Old Bug,
I was there too.
Saya juga berada di sana.
It was Constable Zhong
Ia adalah Konstabel Zhong
who sent me back to the Elite Constabulary Unit for help.
yang menghantar saya kembali ke Unit Konstabulari Elit untuk mendapatkan bantuan.
Besides, Old Bug was
Selain itu, Old Bug adalah
completely subdued at that time.
tunduk sepenuhnya pada masa itu.
Constable Zhong had no reason
Konstabel Zhong tidak mempunyai sebab
to kill him.
untuk membunuhnya.
If he was subdued,
Jika dia ditaklukkan,
why didn't you bring him back to our unit?
kenapa awak tak bawa dia balik ke unit kita?
Now we have no evidence.
Sekarang kita tiada bukti.
What now?
Apa sekarang?
How do we handle this?
Bagaimana kita menangani perkara ini?
Uncle, Zhong Xueman is
Pakcik, Zhong Xueman
indeed rude and aggressive.
memang kasar dan agresif.
But I don't think she'd kill anyone.
Tetapi saya tidak fikir dia akan membunuh sesiapa.
Right, Feng?
Betul ke, Feng?
Yes.
ya.
Chief,
Ketua,
I believe Xueman
Saya percaya Xueman
would never commit murder.
tidak akan pernah melakukan pembunuhan.
Your trust in her means nothing!
Kepercayaan anda kepadanya tidak bermakna!
Without evidence,
Tanpa bukti,
the Secret Investigation Unit won't let this go!
Unit Siasatan Rahsia tidak akan melepaskan perkara ini!
According to your statement,
Menurut kenyataan anda,
[Honest, Wise, Magnanimous, Insightful]
[Jujur, Bijaksana, Pemurah, Berwawasan]
you were first drugged unconscious by Old Bug.
anda mula-mula diberi ubat pengsan oleh Old Bug.
When you were in a coma,
Apabila anda koma,
someone killed Old Bug
seseorang membunuh Bug Lama
and framed you for it.
dan membingkai anda untuk itu.
But where's your evidence?
Tapi mana bukti awak?
If I had evidence,
Jika saya mempunyai bukti,
would I be here
adakah saya akan berada di sini
being interrogated by you?
sedang disoal siasat oleh anda?
Insolent!
kurang ajar!
Zhong Xueman, don't think that
Zhong Xueman, jangan fikir begitu
just because your father was the King of Constables,
hanya kerana ayahmu adalah Raja Konstabel,
you can do whatever you want!
anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu!
Listen,
Dengar,
you are now a murder suspect
anda kini menjadi suspek pembunuhan
and must confess truthfully.
dan mesti mengaku dengan sebenar-benarnya.
Chief Zhuge.
Ketua Zhuge.
Chief Zhuge,
Ketua Zhuge,
I'm not covering
Saya tidak bertudung
for my own subordinate.
untuk orang bawahan saya sendiri.
All the evidence now indicates
Semua bukti sekarang menunjukkan
that Constable Zhong committed the murder.
bahawa Konstabel Zhong melakukan pembunuhan itu.
At the crime scene,
Di tempat kejadian,
there's no evidence suggesting
tiada bukti yang menunjukkan
that anyone else
bahawa orang lain
was there to kill Old Bug.
berada di sana untuk membunuh Old Bug.
But
Tetapi
what would be Zhong Xueman's
apa yang akan menjadi milik Zhong Xueman
motive for killing Old Bug?
motif untuk membunuh Old Bug?
And after killing someone,
Dan selepas membunuh seseorang,
she didn't flee the scene.
dia tidak melarikan diri dari tempat kejadian.
She just stayed there,
Dia hanya tinggal di sana,
waiting for you to arrest her.
menunggu anda untuk menangkapnya.
That doesn't make any sense.
Itu tidak masuk akal.
Don't all these inconsistencies
Jangan semua ketidakkonsistenan ini
suggest
cadangkan
that someone framed Constable Zhong
bahawa seseorang membingkai Konstabel Zhong
for this crime?
untuk jenayah ini?
Framed her?
Membingkai dia?
Where's your evidence?
Mana bukti awak?
Everything requires evidence.
Semuanya memerlukan bukti.
It could very likely be Huang Wuchang!
Ia berkemungkinan besar Huang Wuchang!
Huang Wuchang just escaped
Huang Wuchang baru sahaja melarikan diri
from your Secret Investigation Unit.
daripada Unit Siasatan Rahsia anda.
Then this incident happened immediately.
Kemudian kejadian ini berlaku serta-merta.
The timing matches, right?
Masanya sepadan, bukan?
Huang Wuchang hated Constable Zhong for arresting him,
Huang Wuchang membenci Konstabel Zhong kerana menangkapnya,
so he wanted revenge.
jadi dia mahu membalas dendam.
That's a motive, right?
Itu motif kan?
Nonsense.
mengarut.
If Huang Wuchang were there,
Jika Huang Wuchang ada di sana,
why wouldn't he just
kenapa tidak dia sahaja
kill Constable Zhong directly,
bunuh Konstabel Zhong secara langsung,
instead of killing Old Bug?
bukannya membunuh Old Bug?
Go back.
pergi balik.
Chief Fang, stop making excuses.
Ketua Fang, berhenti membuat alasan.
The suspect is a constable from the Elite Constabulary Unit.
Suspek merupakan seorang konstabel dari Unit Konstabula Elit.
To avoid any bias,
Untuk mengelakkan sebarang bias,
this case should be handed over
kes ini harus diserahkan
to the Secret Investigation Unit.
ke Unit Siasatan Rahsia.
No way.
tak boleh.
How could we allow
Bagaimana kita boleh membenarkan
the Secret Investigation Unit
Unit Siasatan Rahsia
to forcibly take over our case?
untuk mengambil alih kes kami secara paksa?
This case is connected to the Yesha case,
Kes ini berkaitan dengan kes Yesha,
so it should rightfully be handed over to our unit.
jadi ia wajar diserahkan kepada unit kami.
Whether it's connected to Yesha
Sama ada ia bersambung dengan Yesha
is not proven with evidence.
tidak dibuktikan dengan bukti.
Don't be so stubborn.
Jangan degil sangat.
Chief Fang, if you still refuse to hand over the suspect,
Ketua Fang, jika anda masih enggan menyerahkan suspek,
I'll have no choice but to report to His Majesty
Saya tidak mempunyai pilihan selain melaporkan kepada Baginda
and let him order you to hand her over.
dan biarkan dia memerintahkan kamu untuk menyerahkannya.
The innocent have nothing to fear.
Orang yang tidak bersalah tidak perlu takut.
Since I'm a suspect,
Oleh kerana saya suspek,
I can go to jail
Saya boleh masuk penjara
and give you time to find evidence.
dan memberi anda masa untuk mencari bukti.
But I'll say it again.
Tetapi saya akan mengatakannya sekali lagi.
I didn't kill anyone.
Saya tidak membunuh sesiapa.
Take her away.
Bawa dia pergi.
-Yes.
-Ya.
-What? -What are you doing?
-Apa? -Apa yang awak buat?
Stop!
Berhenti!
Tong Shuang!
Tong Shuang!
Step back!
Langkah ke belakang!
This is the Elite Constabulary Unit.
Ini ialah Unit Constabulary Elit.
We have our own rules here.
Kami mempunyai peraturan kami sendiri di sini.
You have no right to take action.
Anda tidak mempunyai hak untuk mengambil tindakan.
Everyone, stand down!
Semua orang, berdiri!
Put it down.
Letakkannya.
Put it down!
Letakkannya!
Everyone, put your weapons down!
Semua orang, letakkan senjata anda!
[Honest, Wise, Magnanimous, Insightful]
[Jujur, Bijaksana, Pemurah, Berwawasan]
Why is she still standing here?
Kenapa dia masih berdiri di sini?
Take her away.
Bawa dia pergi.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Chief Fang,
Ketua Fang,
are we really letting them take her away?
adakah kita benar-benar membiarkan mereka membawanya pergi?
[Honest, Wise, Magnanimous, Insightful]
[Jujur, Bijaksana, Pemurah, Berwawasan]
Tong Shuang!
Tong Shuang!
Where is Constable Zhong?
Dimanakah lokasi Konstabel Zhong?
Old Bug is dead.
Bug Lama sudah mati.
Constable Zhong was taken away by the Secret Investigation Unit.
Konstabel Zhong telah dibawa pergi oleh Unit Siasatan Rahsia.
Dead?
mati?
Then will Constable Zhong
Kemudian akan Konstabel Zhong
be in danger?
berada dalam bahaya?
In the hands of those Zhuge
Di tangan Zhuge itu
senior and junior jerks,
senior dan junior jerkah,
I'm afraid she's in real trouble.
Saya takut dia menghadapi masalah.
Go in.
masuk.
Beiming,
Beiming,
how are you doing now?
apa khabar sekarang?
♪ I wish ♪
??? saya mahu???
♪ I could bring a glimmer to your eyes ♪
??? Saya boleh membawa sinar ke mata anda ???
♪ It's a wish I dare not say out loud ♪
??? Ini adalah hasrat yang saya tidak berani katakan dengan lantang ???
♪ If gentle feelings ♪
??? Kalau lembut perasaan???
♪ Could become a thousand thoughts of longing ♪
??? Boleh jadi seribu fikrah rindu???
♪ I'd write them into a silent song ♪
??? Saya akan menulisnya ke dalam lagu senyap ???
Xueman.
Xueman.
♪ If I could spend years with you ♪
??? Jika saya boleh menghabiskan bertahun-tahun dengan anda ???
♪ Feeling the passage of time ♪
??? Terasa masa berlalu???
♪ I'd fall for you before I even know ♪
??? Saya akan jatuh cinta pada awak sebelum saya tahu ???
Beiming, you're awake!
Beiming, awak sudah sedar!
♪ If you ask ♪
??? Jika anda bertanya???
Not only is the poison gone now,
Bukan sahaja racun itu hilang sekarang,
♪ What's hardest to escape in this world ♪
??? Apa yang paling sukar untuk melarikan diri di dunia ini ???
but my martial powers
tetapi kuasa mempertahankan diri saya
have also fully recovered.
juga telah pulih sepenuhnya.
Really?
Betul ke?
♪ It's the longing that lingers in my eyes ♪
??? Rindu itu yang membekas di mata ???
Yeah!
Yeah!
If you don't believe me, I'll show you.
Kalau awak tak percaya saya akan tunjukkan.
♪ I wish I could be ♪
??? Saya harap saya boleh jadi???
♪ A star that stays by your side day and night ♪
??? Bintang yang kekal di sisimu siang dan malam ???
♪ Being there for you every time you look back ♪
??? Berada di sana untuk anda setiap kali anda melihat ke belakang ???
♪ I wish my longing ♪
??? Saya ingin kerinduan saya ???
♪ Could stay hidden behind silent lips ♪
??? Bolehkah bersembunyi di sebalik bibir senyap ???
♪ And drift away in a swaying boat ♪
??? Dan hanyut dalam perahu yang bergoyang ???
♪ I hope this life ♪
??? aku harap hidup ini???
♪ Brings you peace through all your days ♪
??? Membawa anda kedamaian sepanjang hari anda ???
♪ While my heart tells the stories of passing years ♪
??? Sedangkan hatiku menceritakan kisah-kisah tahun yang berlalu ???
♪ I won't regret traveling thousands of miles ♪
??? Saya tidak akan menyesal mengembara beribu-ribu batu ???
♪ If in the end, I can hold your hand until we're old ♪
??? Kalau akhirnya, saya boleh pegang tangan awak sampai kita tua ???
♪ Hold your hand until we're old ♪
??? Pegang tangan anda sehingga kita tua ???
How's that, Xueman?
Bagaimana itu, Xueman?
♪ I wish my longing ♪
??? Saya ingin kerinduan saya ???
♪ Could stay hidden behind silent lips ♪
??? Bolehkah bersembunyi di sebalik bibir senyap ???
Xueman?
Xueman?
♪ And drift away in a swaying boat ♪
??? Dan hanyut dalam perahu yang bergoyang ???
Xueman.
Xueman.
♪ I hope this life ♪
??? aku harap hidup ini???
♪ Brings you peace through all your days ♪
??? Membawa anda kedamaian sepanjang hari anda ???
Beiming!
Beiming!
Beiming.
Beiming.
Beiming, you're awake.
Beiming, awak sudah sedar.
Where is Xueman?
Di manakah Xueman?
Beiming.
Beiming.
Come on.
Ayuh.
Did something happen to Xueman?
Adakah sesuatu berlaku kepada Xueman?
Beiming, you've just
Beiming, anda baru sahaja
survived Meridian Modification with Golden Needles.
terselamat dari Pengubahsuaian Meridian dengan Jarum Emas.
You're fortunate to have regained consciousness.
Anda bernasib baik kerana telah sedar semula.
Your priority now is to rest well for recovery.
Keutamaan anda sekarang ialah berehat dengan baik untuk pemulihan.
Just don't worry
Cuma jangan risau
about anything else for now.
tentang perkara lain buat masa ini.
Is Xueman in danger?
Adakah Xueman dalam bahaya?
Tell me.
Beritahu saya.
Constable Zhong was taken away by the Secret Investigation Unit.
Konstabel Zhong telah dibawa pergi oleh Unit Siasatan Rahsia.
♪ Yesha ♪
??? Yesha ???
♪ Don't be daunted by what you see ♪
??? Jangan gentar dengan apa yang anda lihat???
♪ Draw your sword out ♪
??? cabut pedangmu???
♪ When black and white reversed ♪
??? Apabila hitam dan putih terbalik ???
♪ You must've shown up ♪
??? Mesti dah muncul???
♪ All the former prejudices against me ♪
??? Semua prasangka dahulu terhadap saya ???
♪ All the rumors about me ♪
??? Semua khabar angin tentang saya ???
♪ I have no intent to confute them ♪
??? Saya tidak ada niat untuk mengelirukan mereka ???
♪ As I open my eyes, nothing can escape ♪
??? Semasa saya membuka mata saya, tiada apa yang dapat melarikan diri ???
♪ My sight ♪
??? penglihatan saya???
♪ Dragons growl ♪
??? Naga menggeram???
♪ Tigers roar ♪
??? Harimau mengaum???
♪ But that can't scare me ♪
??? Tetapi itu tidak boleh menakutkan saya ???
♪ I am born ♪
??? saya dilahirkan???
♪ Arrogant ♪
??? Sombong ???
♪ Arrows are shot ♪
??? Anak panah ditembak???
♪ Horses gallop ♪
??? Kuda berlumba-lumba???
♪ Leaves whirl in the wind ♪
??? Daun berputar ditiup angin???
♪ Swoosh ♪
??? Swoosh ???
♪ Howl ♪
??? Meraung ???
♪ Let the blades ♪
??? Biarkan bilah ???
♪ Cut through the wind ♪
??? Potong melalui angin???
♪ Hide the swords ♪
??? Sembunyikan pedang ???
♪ In the snow ♪
??? Dalam salji???
♪ I dash forward, unfazed by death ♪
??? Saya meluru ke hadapan, tidak terpengaruh dengan kematian ???
♪ I won't drop my iron halberd till I die ♪
??? Saya tidak akan menjatuhkan tombak besi saya sehingga saya mati ???
♪ I talk to you, laughing ♪
??? Saya bercakap dengan anda, ketawa ???
♪ With my back against the window ♪
??? Dengan punggung saya menghadap tingkap ???
♪ Romances are stashed ♪
??? Percintaan disembunyikan ???
♪ In my sleeves ♪
??? Dalam lengan baju saya???
♪ Time is what I carve ♪
??? Masa adalah apa yang saya ukir ???
♪ Wounds with ♪
??? Luka dengan ???
♪ I'll wait till I win ♪
??? Saya akan tunggu sehingga saya menang ???
♪ Before having a feast ♪
??? Sebelum kenduri???
♪ Let the borderless land be burned by my passion and blood at the end ♪
??? Biarkan tanah tanpa sempadan dibakar oleh semangat dan darah saya pada akhirnya ???
♪ Look at this bustling world ♪
??? Lihatlah dunia yang sibuk ini ???
♪ Smiling, I doubt who ♪
??? Tersenyum, saya ragu siapa ???
♪ Has the guts ♪
??? Ada keberanian???
♪ To shoulder the responsibility ♪
??? Untuk memikul tanggungjawab ???
♪ Of defending the country ♪
??? mempertahankan negara???
♪ Of upholding justice ♪
??? Untuk menegakkan keadilan???
♪ I'll be the blade to end all the injustices ♪
??? Saya akan menjadi pedang untuk menamatkan semua ketidakadilan ???
♪ Even if I die ♪
??? Walaupun saya mati???
♪ My spirit will stay to repel all the evil away ♪
??? Semangat saya akan kekal untuk menangkis semua kejahatan ???
♪ Turn a deaf ear to the sound of the wind sweeping through the woods ♪
??? Pekakkan telinga mendengar bunyi angin yang menyapu hutan ???
♪ Whose knives, whose swords ♪
??? Pisau siapa, pedang siapa???
♪ Are hurting people from behind? ♪
??? Adakah menyakiti orang dari belakang? ???
♪ Some are proud ♪
??? Ada yang bangga???
♪ Some are arrogant ♪
??? Ada yang sombong???
♪ Some repay kindness with hatred ♪
??? Ada yang membalas kebaikan dengan kebencian ???
♪ Don't be cocky ♪
??? Jangan sombong???
♪ Karma is true ♪
??? Karma betul???
♪ Cross the sea of bitterness and break the barriers of sins ♪
??? Seberangi lautan kepahitan dan pecahkan benteng dosa ???
♪ Among blades and flames, I smile on the battlefield ♪
??? Di antara bilah dan api, saya tersenyum di medan perang ???
♪ Don't ask who I am— just draw your sword out ♪
??? Jangan tanya siapa saya??? cabut saja pedangmu???
♪ Yesha ♪
??? Yesha ???
♪ Don't be daunted by what you see ♪
??? Jangan gentar dengan apa yang anda lihat???
♪ Draw your sword out ♪
??? cabut pedangmu???
♪ When black and white reversed ♪
??? Apabila hitam dan putih terbalik ???
♪ You must've shown up ♪
??? Mesti dah muncul???
♪ All the former prejudices against me ♪
??? Semua prasangka dahulu terhadap saya ???
♪ All the rumors about me ♪
??? Semua khabar angin tentang saya ???
♪ I have no intent to confute them ♪
??? Saya tidak ada niat untuk mengelirukan mereka ???
♪ As I open my eyes, nothing can escape ♪
??? Semasa saya membuka mata saya, tiada apa yang dapat melarikan diri ???
♪ My sight ♪
??? penglihatan saya???
♪ Dragons growl ♪
??? Naga menggeram???
♪ Tigers roar ♪
??? Harimau mengaum???
♪ But that can't scare me ♪
??? Tetapi itu tidak boleh menakutkan saya ???
♪ I am born ♪
??? saya dilahirkan???
♪ Arrogant ♪
??? Sombong ???
♪ Arrows are shot ♪
??? Anak panah ditembak???
♪ Horses gallop ♪
??? Kuda berlumba-lumba???
♪ Leaves whirl in the wind ♪
??? Daun berputar ditiup angin???
♪ Swoosh ♪
??? Swoosh ???
♪ Howl ♪
??? Meraung ???
♪ Let the blades ♪
??? Biarkan bilah ???
♪ Cut through the wind ♪
??? Potong melalui angin???
♪ Hide the swords ♪
??? Sembunyikan pedang ???
♪ In the snow ♪
??? Dalam salji???
♪ I dash forward, unfazed by death ♪
??? Saya meluru ke hadapan, tidak terpengaruh dengan kematian ???
♪ I won't drop my iron halberd till I die ♪
??? Saya tidak akan menjatuhkan tombak besi saya sehingga saya mati ???
♪ I talk to you, laughing ♪
??? Saya bercakap dengan anda, ketawa ???
♪ With my back against the window ♪
??? Dengan punggung saya menghadap tingkap ???
♪ Romances are stashed ♪
??? Percintaan disembunyikan ???
♪ In my sleeves ♪
??? Dalam lengan baju saya???
♪ Time is what I carve ♪
??? Masa adalah apa yang saya ukir ???
♪ Wounds with ♪
??? Luka dengan ???
♪ I'll wait till I win ♪
??? Saya akan tunggu sehingga saya menang ???
♪ Before having a feast ♪
??? Sebelum kenduri???
♪ Let the borderless land be burned by my passion and blood at the end ♪
??? Biarkan tanah tanpa sempadan dibakar oleh semangat dan darah saya pada akhirnya ???
♪ Look at this bustling world ♪
??? Lihatlah dunia yang sibuk ini ???
♪ Smiling, I doubt who ♪
??? Tersenyum, saya ragu siapa ???
♪ Has the guts ♪
??? Ada keberanian???
♪ To shoulder the responsibility ♪
??? Untuk memikul tanggungjawab ???
♪ Of defending the country ♪
??? mempertahankan negara???
♪ Of upholding justice ♪
??? Untuk menegakkan keadilan???
♪ I'll be the blade to end all the injustices ♪
??? Saya akan menjadi pedang untuk menamatkan semua ketidakadilan ???
♪ Even if I die ♪
??? Walaupun saya mati???
♪ My spirit will stay to repel all the evil away ♪
??? Semangat saya akan kekal untuk menangkis semua kejahatan ???
♪ Turn a deaf ear to the sound of the wind sweeping through the woods ♪
??? Pekakkan telinga mendengar bunyi angin yang menyapu hutan ???
♪ Whose knives, whose swords ♪
??? Pisau siapa, pedang siapa???
♪ Are hurting people from behind? ♪
??? Adakah menyakiti orang dari belakang? ???